Chère coopératrice, cher coopérateur,

ce bref message pour vous avertir que la coopérative Médor organise ce *samedi 23 mai* son Assemblée Générale 2015. Et pas n'importe laquelle puisque c'est la première.

L'ordre du jour est en construction, mais il s'agira avant tout de lancer le premier média coopératif en Belgique francophone.

Le lieu et les heures exactes vous seront communiqués au plus tard le samedi 2 mai par mail.

Si vous pensez pouvoir être présent à l'AG (ce qui nous ferait énormément plaisir mais surtout sera plus qu'utile), prévenez-nous via AG2015@medor.coop avant le 2 mai. L'inscription est obligatoire.

Plusieurs possibilités existent pour que les coopérateurs prennent part à la vie du trimestriel Médor :

*	devenir administrateur ;
*	participer en tant qu'observateur au comité de rédaction ;
*	introduire des points à l'ordre du jour (nous vous rappelons ci-dessous quelques passages des statuts de Médor, qui sont téléchargeables sur http://www.ejustice.just.fgov.be/tsv_pdf/2014/07/15/14136380.pdf).

Tous les documents utiles à l'AG seront disponibles dès le 2 mai 2015. Les candidatures pour devenir administrateur ou observateur du comité de rédaction peuvent d'ores et déjà être envoyées à AG2015@medor.coop.

Au plaisir de vous voir et de lancer cette aventure éditoriale ensemble,


Pour Médor,
Anouchka, Chloé, Céline, Céline, Ludi, Sandrine, Tiff,
Alex, Benja', Colin, David, Geo, Jean-Pierre, Louis, Oli, Pierre, Quentin


*Quelques extraits des statuts de Médor qui concernent directement les coopérateurs :*

*15.2* Au moins trois administrateurs sont élus à majorité simple par les coopérateurs du groupe « fondateurs », et, à partir du moment où il en existe, au moins un est élu à majorité simple par les coopérateurs du groupe « coopérateurs ».

*15.4* La durée du mandat des administrateurs est de deux ans; ils sont rééligibles deux fois. Ils sont en tout temps révocables par l'assemblée générale.

*15.5* Afin d'éviter les conflits d'intérêts, le règlement d'ordre intérieur peut spécifier des conditions particulières d'incompatibilité avec la fonction d'administrateur. Aucun mandat politique, aucune adhésion à un parti politique survenant au cours de la période de deux ans d'un administrateur ou d'un représentant permanent implique automatiquement qu'il est réputé démissionnaire. Son remplacement se fera selon le principe de vacance.

*18.3* Il (le CA) se réunit sur convocation de son président ou de l'administrateur délégué ou du gérant, et chaque fois que deux administrateurs au moins le demandent. En cas d'absence ou d'empêchement du président, la séance est présidée par le vice-président s'il en existe, ou à défaut par l'administrateur présent qui portera le vêtement le plus drôle.

*24.5* Des nouveaux points précis peuvent être inscrits à l'ordre du jour si des coopérateurs représentant le dixième de l'ensemble des coopérateurs de la coopérative le demandent, au moins cinq jours avant l'assemblée.

*26.4* Chaque coopérateur dispose d'une voix à l'assemblée générale, quel que soit le nombre de parts qu'il détient.
