Bonjour,

Il y a quelque temps, vous avez pris {{ obj.share_number }} part{{ obj.share_number|pluralize }} dans la coopérative à finalité sociale (SCRL-FS) Médor. C’est un geste fort pour contribuer à créer un titre de presse belge, indépendant et digne. Mais nous sommes inquiets : malgré notre premier rappel, nous n'avons toujours pas reçu votre paiement.

Nous vous invitons à régler dès aujourd’hui {{ obj.amount }} euros par virement sur le compte Triodos BE65 5230 8066 7396 (BIC: TRIOBEBB) avec la communication structurée :

{{ obj.structured_communication }}

Si votre système bancaire ne permet pas de faire une communication structurée, entrez simplement {{ obj.simple_communication }}. Pour toute question ou difficulté relative à ce paiement, contactez-nous par retour de mail.

Si vous avez fait votre paiement entre-temps, pardonnez-nous et oubliez ce mail.

Si vous n’avez jamais reçu de mail de confirmation de notre part, consultez vos spams et marquez l’adresse de Médor comme « autorisée » dans votre messagerie.

Dans tous les cas, parlez de Médor autour de vous. Abonnez-vous ! Offrez des abonnements !

Merci pour votre soutien.

L’équipe de Médor — https://www.medor.coop
