Félicitations ! Vous venez de prendre {{ obj.share_number }} part{{ obj.share_number|pluralize }} dans la coopérative à finalité sociale (SCRL-FS) Médor. Vous êtes à deux doigts de devenir le copropriétaire d’un titre de presse belge, indépendant et digne.

Nous vous invitons à régler dès aujourd’hui {{ obj.amount }} euros par virement sur le compte Triodos BE65 5230 8066 7396 (BIC: TRIOBEBB) avec la communication structurée :

{{ obj.structured_communication }}

Si votre système bancaire ne permet pas de faire une communication structurée, entrez simplement {{ obj.simple_communication }}. Pour toute question ou difficulté relative à ce paiement, contactez-nous par retour de mail.

Notez déja la date de notre prochaine Assemblée Générale qui se tiendra le 23 mai 2015 aux Halles de Schaerbeek, de 14h à 17h30. Vous y êtes cordialement invité(e) à condition d'être en ordre de paiement le 20 mai au plus tard. L'invitation vous parviendra par e-mail.

Garant de notre philosophie, vous serez régulièrement tenu informé de l’avancée de notre projet. Consultez notre plan financier, nos statuts et notre foire aux questions sur https://www.medor.coop.

Parlez-en autour de vous et, si ce n’est déjà fait, offrez-vous un abonnement.

Merci pour votre soutien !

L’équipe de Médor — https://www.medor.coop
