Magnifique ! Vous faites partie des premiers coopérateurs de Médor. Grâce à vous, le budget de notre coopérative à finalité sociale est bouclé (plus d'infos sur https://medor.coop). Merci ! Engagé comme vous êtes, vous cherchez probablement des cadeaux de fin d'année qui ont du sens. Nous avons une belle idée à vous suggérer.

Moins cher qu'une paire de pneus hiver et plus facile à trouver que le dernier Kroll, l'abonnement à Médor (60 €, 4 numéros), c'est un cadeau qui compte. Le premier numéro n'est prévu que pour septembre 2015 mais déjà, vous offrez à vos proches et à la société le premier pas vers un magazine vraiment indépendant, participatif et de qualité. Quel cadeau !

Comment faire? Prenez quelques secondes pour remplir ici le formulaire d'abonnement avec les coordonnées de la personne de votre choix. Réglez ensuite votre paiement par virement et imprimez votre carte-cadeau à glisser sous le sapin. Profitez-en, si ce n'est déjà fait, pour vous abonner également !

Si, faute d'un nombre suffisant d'abonnés, nous devions renoncer à lancer Médor, vous seriez remboursé.

Merci pour votre soutien et joyeuses fêtes.

L’équipe de Médor — https://www.medor.coop
