Salut patron,

les fondateurs de Médor sont heureux de vous inviter, en tant que membre coopérateur et co-fondateur d'un titre de presse, à notre première Assemblée générale.

L'AG se déroulera aux Halles de Schaerbeek le samedi 23 mai de 14h à 17h30.

L'invitation, l'ordre du jour, les informations pratiques, les procurations et le nouveau plan financier se trouvent à l'adresse https://medor.coop/fr/ag-2015/.

Vos questions sont les bienvenues à AG2015@medor.coop.

Au plaisir de vous rencontrer,


les fondateurs de Médor.

* * *

Médor SCRL-FS
Siège social: rue Saint-Hubert, 135. 5100 Dave.


