Félicitations ! Vous venez de prendre {{ obj.share_number }} part{{ obj.share_number|pluralize }} dans la coopérative à finalité sociale (SCRL-FS) Médor. Vous êtes à deux doigts de devenir le copropriétaire d’un titre de presse belge, indépendant et digne.

Nous vous invitons à régler dès aujourd’hui {{ obj.amount }} euros par virement sur le compte Triodos BE65 5230 8066 7396 (BIC: TRIOBEBB) avec la communication structurée :

{{ obj.structured_communication }}

Si votre système bancaire ne permet pas de faire une communication structurée, entrez simplement {{ obj.simple_communication }}. Pour toute question ou difficulté relative à ce paiement, contactez-nous par retour de mail.

Garant de notre philosophie, vous serez régulièrement tenu informé de l’avancée de notre projet. Consultez notre plan financier, nos statuts et notre foire aux questions sur https://www.medor.coop.

Parlez-en autour de vous et, si ce n’est déjà fait, offrez-vous un abonnement.

Merci pour votre soutien !

L’équipe de Médor — https://www.medor.coop
