Patron,

Certain(e)s d'entre vous ont proposé leur candidature pour soit être observateur dans le comité de rédaction, soit être membre du conseil d'administration (CA).

Vous trouverez leur présentation ainsi que l'ordre du jour de l'AG du 23 mai ici :

https://medor.coop/fr/ag-2015/ordre-du-jour/

Si vous voulez rejoindre la centaine de personnes qui ont annoncé leur venue, l'inscription, obligatoire, a été prolongée et se clôture ce vendredi 22 à 20 heures. Aucune inscription ou candidature ne se prendra le jour même.

Si vous êtes coopérateur et en ordre de paiement, un mail à AG2015@medor.coop avec votre nom et prénom suffit.

Au plaisir de vous rencontrer bientôt !

Médor

* * *

Médor SCRL-FS
Siège social: rue Saint-Hubert, 135. 5100 Dave.


