Vous venez de vous abonner à Médor. Excellente idée! C’est la meilleure manière de nous permettre de travailler en toute indépendance dans des conditions dignes.

Nous vous invitons à régler dès aujourd’hui {{ obj.amount }} euros par virement sur le compte Triodos BE96 5230 8068 7305 (BIC: TRIOBEBB) avec la communication structurée :

{{ obj.structured_communication }}

Si votre système bancaire ne permet pas de faire une communication structurée mais uniquement des chiffres, entrez {{ obj.simple_communication }}. Pour toute question ou difficulté relative à ce paiement, contactez-nous par retour de mail.

Si 3799 personnes font comme vous, nous aurons réussi ensemble à créer Médor. D’ici-là, parlez-en autour de vous, offrez des abonnements, diffusez l’info !

Merci pour votre soutien !

L’équipe de Médor.
http://www.medor.coop — http://www.facebook.com/medormag
