Bonjour,

Vous vous êtes abonné à Médor il y a quelque temps. Excellente idée ! Mais nous sommes inquiets : malgré notre premier rappel, nous n'avons toujours pas reçu votre paiement. Merci de nous faire parvenir au plus vite ces {{ obj.amount }} euros, par virement sur le compte Triodos BE96 5230 8068 7305 (BIC: TRIOBEBB) avec la communication structurée :

{{ obj.structured_communication }}

Si votre système bancaire ne permet pas de faire une communication structurée, entrez simplement {{ obj.simple_communication }}. Pour toute question ou difficulté relative à ce paiement, contactez-nous par retour de mail.

Si vous avez fait votre paiement entre-temps, pardonnez-nous et oubliez ce mail.

Si vous n’avez jamais reçu de confirmation de votre abonnement ni de rappel de notre part, consultez vos spams et marquez l’adresse de Médor comme « autorisée » dans votre messagerie.

Dans tous les cas, continuez à parler de Médor autour de vous et offrez des abonnements !

Merci pour votre soutien !

L’équipe de Médor.
http://www.medor.coop — http://www.facebook.com/medormag
