Bonjour,

nous avons bien reçu votre paiement. Vous êtes désormais abonné à Médor pour un an. Vous recevrez notre quatre prochains numéros, à partir de la mi-mars, à l'adresse indiquée.

*ATTENTION!* Votre abonnement débute à partir du numéro 2 (et donc jusqu’au numéro 5). Le numéro 1 est disponible dans plus de 300 points de vente (liste consultable ici: https://medor.coop/fr/magazine/acheter/).

En cas de changement d'adresse ou pour toute autre requête, veuillez-nous contacter sur medor@medor.coop.

Bonne lecture!

L’équipe de Médor.
http://www.medor.coop — http://www.facebook.com/medormag
