Veinard ! Vous faites partie des premiers abonnés à Médor et vous pourrez vous en vanter lors des fêtes de fin d'année. Bien joué ! Mais avez-vous pensé à partager ce plaisir avec d'autres ?

Moins cher qu'une double paire de pneus hiver et plus facile à trouver que le dernier Kroll, l'abonnement à Médor (60 €, 4 numéros), c'est un cadeau qui a du sens. Le premier numéro n'est prévu que pour septembre 2015 mais déjà, vous offrez à vos proches et à la société le premier pas vers un magazine vraiment indépendant, participatif et de qualité. Quel cadeau !

Comment faire ? Prenez quelques secondes pour remplir ici le formulaire d'abonnement avec les coordonnées de la personne de votre choix. Réglez ensuite votre paiement par virement et imprimez votre carte-cadeau à glisser sous le sapin.

Si, faute d'un nombre suffisant d'abonnés, nous devions renoncer à lancer Médor, vous seriez remboursé.

Merci pour votre soutien et joyeuses fêtes.

L’équipe de Médor.
http://www.medor.coop — http://www.facebook.com/medormag
