Bonjour,

nous avons bien reçu votre paiement. Vous êtes désormais abonné à Médor pour un an. Vous recevrez nos quatre prochains numéros, à partir de la mi-décembre, à l'adresse indiquée.

*ATTENTION!* Votre abonnement débute à partir du numéro 5 (et donc jusqu’au numéro 8). Les numéros précédents sont disponible dans plus de 350 points de vente (liste consultable ici: https://medor.coop/fr/magazine/acheter/).

En cas de changement d'adresse ou pour toute autre requête, veuillez-nous contacter sur medor@medor.coop.

Bonne lecture!

L’équipe de Médor.
http://www.medor.coop — http://www.facebook.com/medormag
