Vous venez de vous abonner à Médor. Excellente idée! C’est la meilleure manière de nous permettre de travailler en toute indépendance dans des conditions dignes.

*ATTENTION!* Votre abonnement débute à partir du numéro publié après réception de votre payement. Les abonnements payés avant le 11 mars couvrent les numéros 2 à 5. Les abonnements payés après le 11 mars couvrent les numéros 3 à 6. Les numéros précédents sont disponibles dans plus de 350 points de vente (liste consultable ici: https://medor.coop/fr/magazine/acheter/).

Nous vous invitons à régler dès aujourd’hui {{ obj.amount }} euros par virement sur le compte ING BE85 3631 6228 7306 (BIC: BBRUBEBB) avec la communication structurée:

{{ obj.structured_communication }}

Si votre système bancaire ne permet pas de faire une communication structurée mais uniquement des chiffres, entrez {{ obj.simple_communication }}. Pour toute question ou difficulté relative à ce paiement, contactez-nous par retour de mail.


Merci pour votre soutien!


L’équipe de Médor.
http://www.medor.coop — http://www.facebook.com/medormag
