Bonjour,

Vous vous êtes abonné à Médor il y a quelque temps. C’était une excellente idée ! Il est temps de nous faire parvenir votre paiement de {{ obj.amount }} euros par virement sur le compte ING BE85 3631 6228 7306 (BIC: BBRUBEBB) avec la communication structurée :

{{ obj.structured_communication }}

Si votre système bancaire ne permet pas de faire une communication structurée, entrez simplement {{ obj.simple_communication }}. Pour toute question ou difficulté relative à ce paiement, contactez-nous par retour de mail.

Si vous avez fait votre paiement entre-temps, pardonnez-nous et oubliez ce mail. Si vous n’avez jamais reçu de confirmation de votre abonnement, consultez vos spams et marquez l’adresse de Médor comme « autorisée » dans votre messagerie.

Dans tous les cas, continuez à parler de Médor autour de vous.

Merci pour votre soutien !

L’équipe de Médor.
http://www.medor.coop — http://www.facebook.com/medormag
